[음악]
저 혹시 이거
>> 아네 제 거
>> 아네 다음에 제가 써도 될까요?
아쓰세요.
>> 감사합니다.
[음악]
>> 네.
아 만족도 조사. 아 괜찮이요?
[음악]
아 5분 정도는 괜찮을 것 같아요.
예.
>> 음.
>> 아 네. 네. 만족하겠습니다. 다.
[음악]
네. 아.
그러면은
>> 아 저 사람이 뭔 적긴 한데.
말랐네.
>> 그러면 매우 만족으로 보겠습니다.
네.
>> 네. 매우 만족합니다.
>> 네. 네. 감사합니다. 네.
>> 아, 저 여기 다 돼 갖고 예. 여기
있으시면 돼요. 이제
>> 감사합니다. 네.
>> 예. 쓰세요. 쓰세요. 네.
>> 네.
네. [음악]
>> [음악]
[음악]
>> 문이 다
>> 어 몇 층 눌러 드릴까요?
>> 저 24 아 [콧방귀]
>> 저도 24층 사라죠. 아. 오.
>> 엘베가 많이 덥죠?
>> 네.
>> 네. 입주 지나고 나서 안 틀어
주더라고요.
아,
>> 근데 관리실에 전화하면 좀 틀어 줄
수도 있긴 한데.
>> 어. 어. 진짜요? 와. 한번 해
봐야겠다. 네. 감사합니다.
>> 이제 마주치면 인사해야겠네.
>> 와드다.
비
엄마 어딨어?
휴.
>> 누아 안녕하세요.
>> 어 안녕하세요.
>> 강아지 키우세요?
>> 아 아니야. 그 누가 두 온 거 같아
가지고
>> 네.
>> 아, 여기 도로 바로 옆이라서 위험할
텐데.
>> 그렇죠? 아, 어떡하지?
>> 일단 차에 태우시죠. 아니, 뭐
병원에 데려가든 파출수를 가든 일단
저희가 발견했으니까 책임을 져야 될
거 같아죠?
>> 아니야. 아니야. 그 그냥 두고
가는게 맞는 거 같아.
뭐 길량이도 길가지도 보인 대로 다
병원 데고 가면 병원비 감당도 안
되고 또 주변에 뭐 주인 나타나면은
있는 자리에 있어야지 주인 찾기도
편할 거고 예
>> 아
>> 돌는게 맞는 거 같아
아 그죠 그죠 두고
>> 일단은 일단은
>> 집 들어가는 길이시면 저 같이
가실래요
>> 아 어네 감사합니다. 어, 네.
>> 네.
>> 사실 강하지요.
먼저 두고 가자 해서 좋았어요.
>> 아, 뭐 어쩔 수 없으니까.
그니까요. 근데 그냥 두고 가면 진짜
나쁜 사람 될 거 같아서 좀 오버를
했거든요. 근데 딱 두 봐요 하시니까
아 뭔가 좀 못했지만 속으로는음
다행이다. 그래서 아 너 못됐다.
그죠?
>> 그게 착하시니까 할 수 있는 생각
같아요.
>> 그런가?
>> 음.
>> 그게 강아지 사진 저도 좀 받을 수
있을까요?
아, 사진이요?
>> 강아지 주인 찾습니다.
>> 진짜 걸렸다.
음. 나는 되게 많이 하셨네.
주인한테 연락 왔어요. 아까 강아지
같이 발견한 사람이에요.
>> 아직 안 왔어요.
>> 오작동이겠죠?
>> 아니라면.
>> 음. 나갔다 와야겠다.
>> 저기요. 건 아니죠? 네. 우적동이온
걱정하지 말래요.
들어가셔도 돼요.
>> 하인 감사합니다.
>> 들으셨어요?
>> 네.
>> 어 공전 뭔가 오까지 해야 되는데
지명인데 사인타이 바야 되나?
한국이랑 지한이 있다가 팬이 좀
옆으로
>> 아 진전 [콧방귀] 똥지 않아? 어
나 똥 냄새나
>> 아 진짜 땡큐
>> 어 이거 배터리 7번데
>> 어씨 콘센트 자리 어기 없던데 근데
>> 아니 콘센트 자리 하나 있는데 사람
있어
>> 아 오늘까지 마감이라 켜야 되잖아
>> 되게 넓다 콘센트도 있고네 명이나
앉을 수 있고 우리 공전 해야 되
[울음]
>> 나한테 충전할 때 없어
>> 치
>> 아 넓어
>> 그 저희 테이블이 큰 자리여 가지고
괜찮으시면 자리 바꿔 드릴까요 저희
저기 콘센트 안 써가지고
>> 콘센트 아 네
>> 아 그럼 친구한테 물어보고 바꿔
드릴게요.
>> 감사합니다. 아니 감사합니다. 아
감사합니다.
>> 어떻게 생겼어? 아니
>> 그 저쪽 테이블 분들이 그 콘센트가
꼭 필요하다고 하셔 갖고 괜찮으면 자
좀 바꿔 줄까? 지금
>> 괜찮지? 아구나. 아
여기 앉으세요. 네.
[목을 가다듬음] 네.
>> 아닙니다. [음악][노래] 네. 아유
즐거하세요.
>> 어우 뭐야 합니다.
>> 아 쾌적해.
>> 여기는 에어컨이 안 오네.
>> 너무 시원하잖아.
>> 야 괜나게
>> 그런게 아니고 말을 못해.
>> 전기차 충전시키자.
>> 야 다 가져와.음
>> 진짜 멋있다.
>> 야
>> 너 [비명]
뭐해?
>> 빨 가자. 근데 저 근데 저희 저희
처음 가는 거면 뭐 사과되지 않아요?
>> 아니 아니 아니
>> 아 어 그럼 잠깐만 그 잠깐만 기다려
주세요.
[웃음]
>> 슈지
>> 어 여기 거실이고 여기가
안방하겠습니다.
>> 어 좋다.
>> 어 원더 좋게요.
>> 오 두루마리 휴지 센스 이거 누구야?
>> 아 이거 다 같이 샀어요.
>> 에이 뭘 또 같이 샀대요? 착한
경성이가 산 거고 저희는 인성
빠애지라 그런 거 살 생각 못
했어요. [웃음]
>> 그게 뭐야? 아시 빼고요.
>> 어 여기
>> 어 감사합니다.
>> 언니 제가 할게요. 제가 할게. 어우
괜찮아지는데
감사 감사합 감사합니다.
>> 네
>> 와 맛있겠다.
>> 야
>> 아 저 주세요.
>> 어 주세요.
>> 어 아니
>> 아 저 주세요.
>> 아 제가 아까운데 언니 아까부터 그럼
제가 뭐가 돼요?
>> 아 내가 할 수 있을 것 같은
상관데.
>> 아이고 냅둬 냈다 경상이 옆에 있으면
원래 나쁜 사람 되는 거 패시야.
맛있겠다. 우리 경상에 하고 싶은 거
다행.
>> 원래 약한만큼 도움 받을 수 있는게
있으니까 사람들이 착하게 사는 건데
경성에는 뭐 예쁘니까 안 착해도
되지.
>> 아, 맞아. 언니 진짜 너무 예뻐요.
>> 돼지라고요?
>> 돼지.
>> 아, 근데 가만히 있는 사람, 나쁜
사람 만든 거면 착한게 맞아요?
>> 아, 그냥 아무것도 하지 말 거야.
사장님 사탕 하나만 먹어도 될까요?
>> 아 그럼요. 먹으라고 둔 건데.
합니다.
>> 아, 예전에는 타는 손님마다 직접
[음악] 줬었는데 불편해 하는
사람들이 있더라고요.
그래서 그냥 먹을 사람만 먹으라고
뒀습니다.
내가 남들보다 부족한 사람이라서
언젠가 받아야 될지도 모를 도움
때문에.
>> 아, 네. 구입 찾주분 되시죠?
아니, 차에 비상등 켜져 있어
가지고.
>> 나는 친절한 걸까?
>> 아, 네. 네. 네.
>> 어
>> 안녕하세요.
>> 안녕하세요. 감사합니다. 아
아니에요. 아니에요.
>> 물이
>> 엘베
좀 시원해진 거 같지 않아요?
>> 어 진짜 혹시 관리에서 전화해 주신
거예요? 대박.
감사합니다.
>> 아 제가 잘한 일 말을 안 하면
아무도 모르니까 좀 꺼드록 대봤어.
오 꺼들어
아 [콧방귀] 줄 거 없는데 아 나
줄 거 있다.
>> 오 더 주는 거예요? 이거 진짜 귀한
거예요.
>> 귀한 거.
잘 전시해 놓을게요. [웃음]
[한숨]
>> 들어가세요.
>> 주님 들어요.
>> 저 혹시 그 강아지 연락 왔어요?
아, 아직 그 알림 계속 확인해 보고
있긴 하거든요.
>> 그럼 괜찮으면은 그 편안한옥 갈아입고
좀 산책견 한 바퀴 돌려 보실래요?
그 강아지 있나?
>> 네.
>> 5분 후 1층.
>> 5분 후 1층. 오케이. 오케이.
>> 네. 저요 [목을 가다듬음]
>> 다 봐요.
>> 네.
[음악]
>> 어,
>> 회사.
>> 아, 사오신 거예요?
얼마나 수요? 없지. 아니
>> 그냥 그렇다고.
>> 아
[음악]
>> 내가 불쌍해.
>> 멤버십에 가입하시면 우리가 몰랐던
이야기 동국편 마지막 에피소드
가난지심을 감상하실 수 있습니다.
>> 근데 왜 내 눈치 보고 가난한
척하냐고?
아 뭐 그러면서 우월감이라도 느껴보고
싶어. 그래서 그러는 거야?